¿Qué es ese ruido?
Wow, suena como si la estuvieran quemando.
¿Cómo puede ser tan desafinada...?
Esa persona...
¿La conoces?
No es posible... ¿no es coreana, o sí?
Es una vergüenza para nuestra nación.
Es cierto, ella es coreana.
Ella de verdad es genial.
¿Cómo es que la conoces?
Ella salvó mi vida.
¿Qué? ¡Esos fuimos nosotros!
- Hola.
- Bienvenido.
Es un placer conocerla, finalmente.
- Hola.
Debe estar muy feliz de tener un hijo tan guapo.
Estaba muy entusiasmada por conocer a Jae Kyung.
Es un poco triste no verla hoy.
En estos momentos ella está en Macao jugando por ahí.
Nos dimos por vencidos con ella
porque le gusta hacer todo a su manera.
He escuchado que es extraordinaria.
Ansío más y más poder verla.
Por favor, no se anticipe demasiado.
Señora, los preparativos están listos.
Entonces, ¿nos vamos?
La tan deseada ambición del Grupo ShinHwa para el 2020 es
construir el Segundo Distrito Turístico Cotai
en Incheon, Corea.
Será la mejor ciudad turística de Asia, un conjunto
completo de hoteles de lujo y las mejores comodidades.
Para llevar a cabo este proyecto, requerimos
la cooperación de JK, el grupo más exitoso en construcción de centros turísticos en ciudades como
Las Vegas, Macao y Dubai.
Si combinamos la infraestructura de ShinHwa,
el Grupo N°1 de Corea, y los conocimientos y las habilidades de JK en su campo,
este gran sueño puede hacerse realidad muy pronto
para hacer historia en Corea.
Ahh, estoy hambriento.
Vamos por algo de comer.
¡Ok! Jan Di, puedes contar con ello.
Hay un restaurante mortal aquí.
Vamos.
¿Qué pasa? ¿No hay lugar?
No se preocupen amigos. Tan pronto como
mencione el nombre de Joon Pyo, estará bien.
Vayamos a otro lugar.
¿Por qué? Ahora que te sientes como en Venecia,
¿quieres comida italiana?
¡Es cierto! Hay un chef italiano matador aquí también, ¿verdad?
Vengan, chicos.
Hay bastante espacio...
conectando...
Ha recibido una foto. ¿Quiere verla?
Conectar.
Hagamos un brindis.
Por la cooperación entre el Grupo ShinHwa y el Grupo JK.
¡Salud!
¿Estás bien?
¿Con qué?
Venir aquí,
¿no lo lamentas?
¿Cuándo podría venir aquí de nuevo?
Era mi sueño el ir de vacaciones sola.
¿Cuál es tu plan?
No tengo nada planeado.
Sólo quería ver su cara y decirle: "¿Cómo has estado?"
"Yo he estado bien".
Sólo saludarlo habría sido suficiente.
¿No es extraño?
¿Qué?
Se siente como si estar con él fuera algo del pasado.
Si Joon Pyo realmente pretende no conocerme,
me pregunto si sólo he estado soñando.
No es un sueño.
Si todo fuese un sueño, no sería tan difícil.
¿Qué?
Después de despedirnos, me di cuenta
que yo no podría hacer nada en todo el día.
Una vez que lo comprendí, ya estaba en el avión.
Por lo tanto, no es un sueño.
Ya que en este momento, estás justo frente a mí.
Duerme bien.
"J"
Ah... Oh... ¡está bien! ¡Ya es suficiente!
¡Cállalo!
Tú, si no fueras Gerente General,
te despediría inmediatamente.
Sigue así.
A las 10 tiene una inspección en el sitio de construcción.
A las 11, va a tomar un jet a la oficina de Singapur.
A las 5, tiene una charla personal con el alcalde de Macao...
y...
¿Y qué?¿Por qué te detienes en medio de la frase?
Si puede hacer un poco de tiempo
para reunirse con sus amigos F4...
No hay tiempo.
Han estado esperándolo desde ayer.
¿Tanto tiempo libre tengo?
Entonces, ¿debería dejar a un lado la agenda de hoy
y pasar el rato con ellos?
Si está bien hacer eso, entonces
me reuniré con ellos. ¿Me dejarás hacer eso?
No.
¡Maldición! ¿Qué tipo de césped es éste?
Nada está llendo bien.
[Joven amo Yi Jung]
¿Sí? Soy yo.
¿Qué clase de alcalde quiere que nos encontremos en un lugar así? ¿Él solía ser atleta?
- Lo siento.
- No es algo por lo que tengas que disculparte.
- Hey, tú.
- ¿Has estado bien?
- Ha pasado mucho tiempo.
- ¿Ustedes vinieron?
Si queríamos encontrarnos con el heredero del Grupo Shinhwa, el hombre más ocupado en el mundo...
Entonces, teníamos que venir hacia ti.
- Es bueno verlos.
¿Estás siendo sincero?
Porque no parece que estuvieras contento.
¿Qué pasa? No nos hemos visto en mucho tiempo.
Geum Jan Di, vino con nosotros también.
De hecho, no es así. Ella vino antes que nosotros para verte. ¿No la has visto o sí?
¿Por qué debería verla?
¿Qué?
Esa niña ya no tiene nada que ver conmigo.
Entonces, Goo Joon Pyo, ¿estás diciendo que no has contactado a Geum Jan Di a propósito?
Si fue a propósito o no, de todos modos yo ya no tengo tiempo para esas cosas.
- ¿Esas cosas?
- ¿Hablas en serio, Joon Pyo?
Al fin nos vemos ¿y todo lo que ustedes quieren
es hablar de cosas infantiles como ésas?
¿Puedes seguir llamándote hombre después de esto?
¿Por qué?
Ustedes también salen y rompen con chicas.
¿Qué hay de malo en que yo haga lo mismo?
¡Incluso si salgo y rompo una docena de veces,
yo no lo hago en la forma en que lo estás haciendo!
¡Yi Jung, calmate!
¡Vámonos!
¡Tú!
¿Qué dijiste cuando tratamos de detenerte en el pasado?
Dijiste que un verdadero hombre es alguien que es responsable desde el principio hasta el final.
- ¿En verdad creíste eso?
De casualidad,
¿pensaron que ella y yo estaríamos juntos por siempre?
¡¿De quién es la culpa que Geum Jan Di
ya no pueda nadar nunca más?!
¡Levántate!
Yi Jung, cálmate.
¿Te parece que puedo calmarme?
¡¿No escuchas lo que este bastardo está diciendo?!
¡Tú! ¿Empezaste esa relación sin pensar
que algo así podría pasar?
Te advertí que no fueras tan imprudente.
¡Tú, cobarde estúpido!
¿Quién demonios se creen ustedes?
¿Dejaron de ser mis amigos y ahora, son el grupo de protectores de Jan Di?
- Goo Joon Pyo...
- Si vinieron como mis amigos, entonces jueguen y váyanse. Pero, si vinieron a hablar sobre Jan Di
entonces váyanse de inmediato.
¿Cómo es que has cambiado tanto?
- 700,000
-¿Qué?
En la corporación ShinHwa,
esas son las familias por las que soy responsable.
Son cerca de 700,000.
Intenta tener 700,000 familias sobre tus hombros.
Y dime si no cambias.
Un valioso desafío. Una realidad inimaginable.
La Venecia de Asia. ShinHwa representa la leyenda.
¡Jan Di!
Joon Pyo está...
¿Qué pasa? ¿Algo sucedió?
Está bien.
Excepto por el hecho de que ese tipo ha cambiado mucho.
¿Qué? Jan Di tiene que saberlo.
Como sabes, un montón de cosas pasaron.
El estrés no es un juego tampoco.
¿Él dijo que no me vería?
-Tú, ¿cómo es que...
- ... sabes eso?
No se preocupen demasiado.
Sin importar qué, vine a oírlo del mismo Goo Joon Pyo.
- Tengo que enfrentarlo.
- ¡Realmente eres Geum Jan Di!
- Wow, el aire de la noche es tan bonito. Ah, ¿lo recuerdan?
- ¿Qué?
¿Lo que hacíamos cuando éramos niños?
¡Piedra, papel o tijeras!
¡Ji Hoo, ve por ahí! ¡Jan Di, tú ve por allí y yo iré por allá!
Diez... Nueve... Ocho...
Siete... Seis... Cinco... Cuatro... Tres... Dos... ¡UNO!
¡Ya voy a buscarlos!
Venecia te espera. La ciudad de los enamorados.
Como amigo, tengo un favor que pedirte.
Dilo.
- Reúnete con ella sólo una vez.
- ¿Por qué debería de hacerlo?
- Te dije que era un favor como amigo.
- ¿Y por qué me pides este favor?
Porque por ahora, es todo lo que puedo hacer.
Me voy.
¿Qué pasó?
Estaba por ir al aeropuerto.
Decidí despedirme aquí.
Antes de irme, necesito decir una cosa.
Después de hoy, no creo poder decirlo de nuevo.
He sido realmente afortunada al conocerte, Sunbae.
Me voy ahora.
- Sunbae...
- Perdón por despertarte.
- ¿Qué pasa?
- Hay un lugar al que necesitamos ir.
Justo ahora, ¿a esta hora?
He oído de la gimnasia a la medianoche,
pero ¿una caminata al amanecer?
Llegamos.
¿Qué?
Desde aquí, tienes que ir tu sola.
Debe de estar en aquel puente...
La razón por la que viniste aquí.
Hola. Vine a verte.
Sí.
¿Qué te trae por aquí?
Estaba preocupada.
Desde que escuché la noticia de tu padre.
Gracias.
¿Así que...
hiciste todo este viaje para decir eso?
Supongo que te va bien ahora.
¿Qué?
Como puedes ver, lo estoy haciendo bien.
Y deberías saber que estoy muy ocupado.
Ahora que lo sabes, te puedes ir.
No necesitas preocuparte más por mí.
¿Qué?
¿Tienes algo más que decir?
De verdad...
¿Es así como te sientes?
¿Qué quieres?
¿Por casualidad esperas que diga "lo siento"?
"Perdóname, regresaré, sólo espérame"
¿esperabas esas palabras?
¿Por qué eres así?
Empecé a vivir en la realidad.
Lo entiendo.
Ahora, por fin lo entiendo.
Pretender no conocerme, no querer verme...
Todo era real.
- Así que para ti soy... Sólo soy...
- Una mancha que quiero borrar.
Eres cruel, Goo Joon Pyo.
Realmente cruel.
No.
Siempre fui así.
Sólo pretendía no serlo.
- Me voy. Cuídate.
- Sólo preocúpate por tí misma.
Oye chica bonita, ¿estás bien?
Discúlpeme...
Eres mi chica de la suerte, porque eres la primera del día.
¿Chica de la suerte?
Una canción... Por favor canta una canción para mí.
No, no. Yo invito.
De hoy en adelante, Geum Jan Di del 11° grado, clase B,
es oficialmente mi novia.
¿Puedes verlo? ¿Mi corazón?
- ¡Suéltame!
- Joven amo...
Por favor, salga un rato.
¿Estás satisfecha?
Ahora que te saliste con la tuya, ¿ya estás satisfecha?
Bueno, no es agradable que todavía tengamos que hablar acerca de esa pequeña niña.
Ella no es sólo una pequeña niña.
Yo...
... tu propio hijo
es la primera mujer que he amado en toda mi vida.
Sí, muy bien.
Entonces, ¿qué es lo que piensas hacer?
¿Quieres abandonar todo y correr hacia ella?
¿Quieres abandonar a los empleados
del Grupo ShinHwa, tu futuro? Bien.
¿Alguna vez pensaste en tu padre?
Detente.
Tal vez no te importe deshacerte del Grupo ShinHwa,
pero la persona quien dio lo mejor de sí por esta compañía, hasta el final, fue tu padre...
¿Piensas deshacerte de él también?
- Basta.
- ¿Qué vas a hacer con esa chica Jan Di?
¿Debería hacerle imposible el vivir en Corea?
¡Cállate! ¡¿No te pedí que te detuvieras?!
Jan Di...
No te metas con ella.
Si rompes tu promesa,
destruiré todo.
¿Puede esta linda señorita comprarme un helado, por favor?
Disculpe, pero no soy buena con el chino, así que...
¿Qué acabas de decir?
Hey chica fea, por favor cómpreme un helado.
Tú...
¿realmente piensas que puedes vender
cualquier cosa de esa manera?
Pero incluso así lo comprarías, ¿no es cierto?
¿Cúanto cuesta?
Uhm... ¿Tu día?
- ¿Qué?
- Ése es el precio por el helado. Dame tu tiempo hoy.
Jan Di lo debe estar pasando bien, ¿cierto?
No te preocupes. No tener noticias son buenas noticias. Tan pronto como se encuentre con JoonPyo, va a estar muriendo de felicidad.
¡Kang San!
Si te duele el estómago, date prisa y ve al baño.
No te aguantes.
Oww...
Kang San, ¿qué pasa? Kang San.
Kang San, ¿dónde te duele?
Esto es extraño. ¡Kang San!
Súbelo a mi espalda.
- Ella come bien, ¿verdad?
- Sí.
¿Está durmiendo bien?
La presión de la sangre es buena.
- Hye Na.
- Sí.
¿Debería darte un caramelo?
Aigoo, eres tan linda. Dame la mano. Nos vemos.
- Sí.
Adiós, gracias.
¡Doctor!
¿Hay alguien aquí?
- ¡Por favor salve a mi hijo!
- ¿Hay un doctor aquí?
Algo está mal. ¡Por favor, mírelo!
Son muy bonitos.
Es hora. Vamos.
Es mío.
¡Yo lo escogí primero!
¡Yo lo vi primero!
Sería mejor si lo sueltas ahora...
- ¡No lo voy soltar!
- ¡Digo que lo sueltes!
Señorita, lo siento.
Lo siento mucho, pero
¿puede dejarlo esta vez?
¿Qu-ué? ¿Qué has dicho?
¿Sabe la talla?
¿Talla?
Tú, ponte esto por un segundo.
¡Oye! ¡¿Qué demonios estás haciendo?!
- ¡Oye, oye!
- Le queda bien.
- Quítatelos.
- ¡No quiero!
¡¿No te los vas a quitar?!
¡Ven aquí, ven aquí!
¿Quién demonios es él?
¿Está loco?
¿Estás bien?
¡¿Por qué llegas hasta ahora?!
Tuvieron un compromiso, así que se fueron primero.
¿Qué es lo que vas a hacer?
Ya es hora de que nosotros también regresemos.
Vamonos mañana en el avión de la mañana.
- ¿Qué está haciendo esa chica?
- ¿Habla usted de Geum Jan Di?
Yi Jung y Woo Bin ya se fueron. Ji Hoo y Geum Jan Di se van mañana por la mañana.
Parece que finalmente aprendió cuál es su lugar.
¿Dónde está Joon Pyo?
Va a estar en la oficina toda la noche.
Parece que él también encontró su lugar.
¡Goo Joon Pyo!
¿Puedes escucharme?
Desde que te fuiste,
he estado pensando en ti todos los días...
¿Cómo es que los únicos recuerdos que tengo son de cuando nos peleábamos?
Pero ¿eso no es raro?
Las únicas memorias que tengo de nosotros es estando molestos y peleando pero,
cuándo pienso en ti, sólo puedo sonreír.
Goo Joon Pyo
Lo estás haciendo bien, ¿verdad?
¿Cúando vas a venir a pelear conmigo de nuevo?
¡Joon Pyo! Vamos juntos.
¿Has visto este avión antes?
¿No es una belleza?
¡Sí! Mira esto..
Aquí es donde está la hélice.
Más tarde, vas a necesitar volar esto.
Éste es el mango.
¿Hay un montón de botones, no?
Cuando aprendas a volar un avión, debes volar éste.
- ¿Quién eres tú?
- Soy Goo Joon Pyo.
- ¿Y Joon Pyo es?
- ¡Por supuesto que soy hijo de papá!
¿Qué es lo que harás cuando papá no esté aquí?
¡Debo cuidar de mamá, de mi hermana y del Grupo ShinHwa!
¡Goo Joon Pyo!
¿Puedes prometérmelo, de hombre a hombre?
¡Sí, señor!
¡Prometido!
¡Hey!
¡Ji Hoo, Yoon Ji Hoo!
- ¡Min!
- ¡Ji Hoo! ¿Qué te trae por aquí? ¿Cuándo llegaste?
Uhm, vine hace unos días.
De verdad ha pasado bastante tiempo.
¿Por qué no me dijiste que vendrías a Macao?
Te extrañé demasiado.
¿Cuánto tiempo vas a quedarte?
- Estábamos a punto de irnos.
- ¡No puedes!
No puedes. No te puedo dejar ir así.
¡Ji Hoo, vamos a mi casa!
No puedo. Tengo compañía, así que...
Quién... no puede ser...
¿No es la novia de Ji Hoo, o sí?
¿Qué si ella dice que sí, te quedarías?
Soy amigo de Ji Hoo. Fuimos a la misma escuela.
Oh, de verdad... mucho gusto en conocerte.
Ahora, estoy muy enfermo.
Es muy serio. Así que, hazme este gran favor.
¿Qué?
Vamos a mi casa. Sólo un día.
¿Uh? ¿Eh? Bueno, sí...
¡Vámonos!
No va a pasar nada si salimos un día más tarde, ¿cierto?
Realmente ha pasado mucho tiempo... ¿verdad? ¡Vamos!
¡Oh, se ve delicioso!
¿Cocino muy bien, eh?
¿Incluso sabes cómo decir cosas así?
Hablas coreano muy bien.
Ji Hoo es coreano.
¿Aprendiste coreano por Ji Hoo sunbae?
¡NO!
Esto es sólo para que Ji Hoo lo use.
Se ve delicioso.
Disfrutemos de nuestra comida.
Ji Hoo, come.
*¡Come!*
Esa chica no es bonita.
Es baja y no tiene nada de busto.
Y la forma en que come es demasiado...
¿Qué es lo que quieres oír?
Esa chica... Ji Hoo, ¿es tu novia?
¿Qué es lo que piensas?
Ji Hoo, esa chica... te gusta.
¿Qué?
Siempre que la miras, sonríes.
Como antes...
- ¿Antes?
- Cuando veías a Seo Hyun. Algo así.
Averigua cuál es el número de habitación de Geum Jan Di.
¿Qué?
¿Ella se ha ido?
Lo entiendo.
Joven amo, es hora de irnos.
¿Cuándo se fue Ji Hoo?
Aún se encuentra en Macao.
¿En serio? ¿No se había ido del hotel?
Se fue con Geum Jan Di a la casa de un amigo.
¿Amigo? ¿Cuál amigo?
¿Debo averiguarlo?
No. Olvídalo.